- 按钮控件
    - `<button>`定义一个按钮，双标签
    - 在元素内部可以放置内容比如文本、图像，这是与`<input>`不同之处，它提供了更强大的功能和丰富的内容
    - 使用时应指定type值规定其功能，实际上是用并不多见。
    |type值| 描述|
    |:-:|:-:|
    |button|单纯按钮，无功能事件|
    |submit|提交表单数据|
    |reset|重置表单为初始值|
- 表单：常用属性总结
    - value 属性的用法 `<input type='text'>`
        - 定义各种表单的值
        - 不同的控件类型，value的用法也不同
        
        |应用场景或对象|说明|
        |:-:|:-:|
        |输入框类控件|定义初始值|
        |选择类控件|相关联的值，必须设置|
        |事件类控件|定义按钮呈现的文本|
    - readonly 只读属性：`<input readonly>`
        - 规定输入字段为 只读，不能修改
        - 应用对象主要针对输入框类型的控件。
    - disabled 禁用属性：`<input disabled>`
        - 规定输入字段为禁用，无法使用，无法点击的。
        - 应用对象包括所有表单，除了`<input type='hidden'>`
        - 提交表单数据时，被禁用的控件不会被提交。
    - placeholder 占位符属性 `<input placeholder='text'>`
        - 规定可描述输入字段预期值的简短提示信息，来提示用户输入。
        - 输入框显示placeholder的文本内容，在用户输入时自动消失，不会形成干扰。
        - 应用对象针对输入型表单控件，如`<input>`的text类型或`<textarea>`
        - placeholder的内容不是value的值，也不会被表单提交。
        - html5新增属性，IE9及以前版本不支持
    - required必填属性 `<input required>`
        - 规定必须在提交表单之前填写输入字段。
        - 应用对象适用于下面的input类型：text、search、url、tel、email、password、data pickers、number、checkbox、radio和file。
        - 应用对象适用于`<textarea>`文本域。
        - html5新增属性，Safari、IE9及以前的版本不支持
    - autofocus自动获取焦点属性`<input autofocus>`
        - 规定当页面加载时`<input>`元素应该自动获取焦点。
        - 应用对象针对大多数表单控件，都可以使用。
        - html5新增属性，IE9及以前版本不支持。
    - autocomplete自动完成属性：`<input autocomplete="on|off">
        - 规定表单是否应该启用自动完成功能，即是否让浏览器自动记录之前输入的值。
        - 值为on，表示开启，off关闭。
        - 可用于整体的`<form>`对象，也可应用于输入型`<input>`控件。
        - 通常，on适用于表单（默认）。
        - html5新增属性。
    - 表单标记标签：`<label>`
        - 双标签，行间元素，默认无任何特殊样式。
        - 为表单控件提供辅助标记。点击`<label>`中的标记内容浏览器自动将焦点转到相应的表单控件上。
        - `<label>`用法：
            - 使用时将标记黑绒和表单控件括在一起，增加控件的可操作性。
                `<label> 标记内容+表单控件</label>`
            - 使用`<label>`标签的for属性将其和相关控件关联到一起，for属性的值为空间的id。
                `<label for="对应表单元素的id"> 标记内容</label>`
    - 表单控件分组标签：`<fieldset>`
        - 双标签，块状元素，创建一个分组区域。
        - 主要用于将表单内的相关控件进行分组，便于辨识或区分，默认会呈现区域边框效果。
    - 表单控件分组标题标签：`<legend>`
        - 双标签，块状元素。
        - 用来为`<fieldset>`分组定义一个标题，作为表单内容的说明或描述。
- 如何使用CSS 样式美化表单
    - 在不同的操作系统或浏览器中，表单样式的呈现效果会有差异。
    - 这些差异主要表现在选择类的表单元素上（单选、多选、下拉列表）
    - 编写表单样式的基本原则（入门篇）
        - 着重于整体表单的排版整体美观，针对表单的样式尽可能的简单明了
        - 针对具有表现差异的表单元素（如单选、多选、下拉列表等），尽可能采用默认样式效果，不要有太大改动。
    - 表单样式的应用技巧（入门篇）
        - 针对整个表单区域的内容，结合布局类标签进行排版。
        - 将单个表单元素，都看作盒子模型容器来进行样式美化。
        - 针对空间的样式美化，重点放在输入框和按钮类控件。